Bon. Il est 3h15, j'ai presque plus de batterie.
J'ai ajouté la landing page avec choix de l'itinéraire, j'ai réutilisé ton code pour les paths Jason, mais j'ai du le sortir de la fonction pour un histoire de scope et d'asynchronicité à la con.

Ca déplace bien le perso d'un point à un autre, par étape toutes les 2s.
L'affichage des distances/durée a buggué par contre et il ne fonctionne plus, il faudrait débugguer ça...

Autres choses :
La carte se centre par défaut sur le centre de paris, puis sur le joueur une fois qu'on a sa géoloc (soit 2s après le début). Il faudrait tricher et centrer la carte sur la première position du joueur lors du calcul d'itinéraire.
Ensuite, sur de grandes lignes droites, le joueur "saute" d'un point à un autre, comme j'avais pensé. Dans l'idéal il faudrait rajouter des paths dans la liste quand la distance entre deux points est trop grande, pour que le perso avance à un rythme constant.
Pour finir, pour la démo, il faudrait trouver un trajet qui passe par des zones avec et sans cameras de surveillance... Ici, à cause du canal, les itinéraires sont un peu pourris.
